-: الآن ملاحظة مهمة ، بالمناسبة ، قد
تتساءل عن سبب عمل autobind هنا في ProjectList
على الرغم من أنني لم أقم بإضافة استيراد إلى
مصمم الديكور التلقائي.
حسنًا ، لأنه في التطبيق. ts ، لدي كل هذه الواردات.
الآن في الواقع ، إذا قمت بإزالة هذه الواردات هناك
، فسيكون ذلك صحيحًا ، لأنني هنا من الناحية الفنية
فقط استخدم ProjectInput ProjectList قيد التشغيل ، سيكون
لدينا مشكلة.
كما ترى ، إذا تم إعادة التحميل هذا ، فلدينا خطأ هنا ، على الرغم من
أننا لم نحصل على خطأ في التجميع لسوء الحظ ، لكننا
حصلنا على خطأ في وقت التشغيل.
لذلك نحتاج إلى التأكد من استيراد كل شيء
نستخدمه في ملف إلى هذا الملف لنكون بأمان.
من الناحية الفنية ، يمكننا استيراد كل شيء في التطبيق. ts ، ونظرًا لأن ProjectInput
و ProjectList اللذان يستخدمان ، على سبيل
المثال ، مصمم الربط التلقائي يأتيان لاحقًا ، سيكون
مصمم الديكور التلقائي متاحًا عند الحاجة إليه.
لكن هذه ليست أنظف طريقة ممكنة.
إذا قمت بدلاً من ذلك باستيراد كل شيء
يحتاجه الملف من داخل هذا الملف
، فعليك ضمان توفر هذا الملف عند
الحاجة إليه ، وأنك لا تعتمد
على بعض الملفات العامة التي تستورد
كل شيء ، حيث يمكنك بعد
ذلك إزالة استيراد وفجأة ،
كل شيء ينهار.
إذن ، ما الحل هنا؟
حسنًا ، دعنا نعود إلى الملفات ونستورد
ما يحتاجون إليه.
على سبيل المثال ، لا يحتاج ProjectInput
إلى المكون الأساسي فحسب ، بل يحتاج أيضًا
إلى منطق التحقق والربط التلقائي.
لذا هنا ، سأستورد من خلال الصعود
إلى مستوى واحد بنقطتين ، من
المصممين ، مصمم الربط الآلي ، يصيح ، مثل هذا ، ومن الاستخدام ، التحقق
من الصحة. ts.
هذا مطلوب بالتأكيد في هذا الملف هنا.
أحتاج أيضًا إلى حالة المشروع هنا.
لذلك سوف أقوم باستيراد / حالة / حالة المشروع. ts.
وسأحصل على هذه الواردات وأذهب إلى ProjectItem ، وهناك لست بحاجة
إلى حالة المشروع والتحقق من صحته ، حتى نتمكن
من إزالة ذلك.
لكننا سنحتاج إلى مصمم الديكور الآلي.
نحتاج أيضًا إلى واجهة السحب ونموذج المشروع.
لذلك سننتقل أيضًا إلى مجلد النماذج هنا ، ونقوم باستيراد
المشروع. ts وإسقاط السحب. ts.
في ProjectList ، لن نحتاج إلى التحقق من الصحة ، لكنني بحاجة
إلى ProjectState والربط التلقائي.
بالإضافة إلى مجلد النماذج ، أحتاج
المشروع. ts وسحب الإسقاط. ts.
مع هذا فقط يحفظ ويترجم ، والآن كل
هذا يعمل مرة أخرى ، كما ترى ، الآن ليس
لدينا أخطاء في وقت التشغيل ، لأننا الآن
استعدنا كل هذه الواردات في الملفات.
إذن ، هذه هي الطريقة الصحيحة للقيام
بذلك ، كل ملف يحدد ما يحتاج إليه ، ويمكننا تقسيم
الكود الخاص بنا وما زلنا
ننتهي بملف واحد ، حتى نحصل على أفضل
ما في العالمين ، يمكننا القول.
ومع ذلك ، فهذه ليست بالضرورة أفضل
طريقة ممكنة للقيام بذلك.